Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/wordpress/wordpress.*.037.xlf
Languages: zh_cn

source: Translated user facing friendly name for the exporter.
zh_cn: 翻译成面向用户的友好名称,为出口商。

source: Translates $text like <a href="translate">translate()</a>, but assumes that the text contains a context after its last vertical bar.
zh_cn: 像$ <a href="translate">translate（）</a>一样翻译$ text ，但假定该文本在最后一个竖线之后包含上下文。

source: Translates and retrieves the singular or plural form based on the supplied number, with gettext context.
zh_cn: 根据提供的数字翻译和检索单数或复数形式,并附带gettext上下文。

source: Translates and retrieves the singular or plural form based on the supplied number.
zh_cn: 根据提供的数字翻译和检索单数或复数形式。

source: Translates and retrieves the singular or plural form of a string that&rsquo;s been registered with <a href="../../functions/_n_noop">_n_noop()</a> or <a href="../../functions/_nx_noop">_nx_noop()</a>.
zh_cn: 翻译并检索已向<a href="../../functions/_n_noop">_n_noop（）</a>或<a href="../../functions/_nx_noop">_nx_noop（）</a>注册的字符串的单数或复数形式。

source: Translates and retrieves the singular or plural form of a string that&rsquo;s been registered with <a href="_n_noop">_n_noop()</a> or <a href="_nx_noop">_nx_noop()</a>.
zh_cn: 翻译并检索已向<a href="_n_noop">_n_noop（）</a>或<a href="_nx_noop">_nx_noop（）</a>注册的字符串的单数或复数形式。

source: Translates role name.
zh_cn: 翻译角色名称。

source: Translates some properties added by <a href="../../functions/wp_setup_nav_menu_item">wp_setup_nav_menu_item()</a> and removes others.
zh_cn: 翻译<a href="../../functions/wp_setup_nav_menu_item">wp_setup_nav_menu_item（）</a>添加的某些属性，并删除其他属性。

source: Translates the default TinyMCE strings and returns them as JSON encoded object ready to be loaded with tinymce.addI18n(), or as JS snippet that should run after tinymce.js is loaded.
zh_cn: 翻译默认的TinyMCE字符串,并将它们作为JSON编码的对象返回,准备用tinymce.addI18n()加载,或者作为JS代码段,应该在tinymce.js加载后运行。

source: Translation Upgrader Skin for WordPress Translation Upgrades.
zh_cn: 翻译升级器皮肤,用于WordPress翻译升级。

source: Translation files are not inherited from the parent theme. TODO: If this fails for the child theme, it should probably try to load the parent theme&rsquo;s translations.
zh_cn: 翻译文件不是从父主题继承的。待办事项：如果子主题失败，则可能应尝试加载父主题的翻译。

source: Translation files are not inherited from the parent theme. Todo: if this fails for the child theme, it should probably try to load the parent theme&rsquo;s translations.
zh_cn: 翻译文件不是从父主题继承的。待办事项：如果子主题失败，则应该尝试加载父主题的翻译。

source: Translation_Entry::__construct( array $args = array() )
zh_cn: Translation_Entry::__construct(数组 $args=array())

source: Translation_Entry::merge_with( object $other )
zh_cn: Translation_Entry::merge_with(对象 $other )

source: Translations::add_entry( array|Translation_Entry $entry )
zh_cn: 翻译::add_entry(array|Translation_Entry $entry )

source: Translations::add_entry_or_merge( array|Translation_Entry $entry )
zh_cn: 翻译::add_entry_or_merge(array|Translation_Entry $entry )

source: Translations::get_header( string $header )
zh_cn: 翻译::get_header(string $header )

source: Translations::merge_originals_with( object $other )
zh_cn: 翻译::merge_originals_with(对象 $other )

source: Translations::merge_with( Object $other )
zh_cn: 翻译::merge_with(对象 $other )

source: Translations::select_plural_form( int $count )
zh_cn: 翻译::select_plural_form(int $count )

source: Translations::select_plural_form( integer $count )
zh_cn: 翻译::select_plural_form(整数 $count )

source: Translations::set_header( string $header, string $value )
zh_cn: 翻译::set_header(string $header,string $value )

source: Translations::set_headers( array $headers )
zh_cn: 翻译::set_headers(数组 $headers )

source: Translations::translate( string $singular, string $context = null )
zh_cn: 翻译::翻译(string $singular,string $context=null )

source: Translations::translate_entry( Translation_Entry $entry )
zh_cn: 翻译::translate_entry(Translation_Entry $entry )

source: Translations::translate_plural( string $singular, string $plural, int $count, string $context = null )
zh_cn: 翻译::translate_plural(string $singular,string $plural,int $count,string $context=null )

source: Trash or delete a changeset post.
zh_cn: 扔掉或删除更改集的帖子。

source: Trash or delete a post or page.
zh_cn: 扔掉或删除一个帖子或页面。

source: Trash or delete an attachment.
zh_cn: 销毁或删除附件。

source: Trashes or deletes a comment.
zh_cn: 销毁或删除评论。

source: Traverse and return all the nested children post names of a root page.
zh_cn: 遍历并返回一个根页面的所有嵌套子帖名称。

source: Traverse elements to create list from elements.
zh_cn: 遍历元素,从元素创建列表。

source: Traverses elements to create list from elements.
zh_cn: 遍历元素,从元素创建列表。

source: Tries to convert an attachment URL into a post ID.
zh_cn: 试图将附件URL转换为帖子ID。

source: Tries to find the child path and will return it. If it doesn&rsquo;t find a match, then it will return the first category matching slug, if $full_match, is set to false. If it does not, then it will return null.
zh_cn: 尝试找到子路径并将其返回。如果找不到匹配项，则如果$ full_match设置为false，它将返回与类别匹配的第一个子段。如果不是，则它将返回null。

source: Tries to resume a single plugin.
zh_cn: 试图恢复单个插件。

source: Tries to resume a single theme.
zh_cn: 试图恢复单一主题。

source: Triggered after the opening body tag.
zh_cn: 开场体标后触发。

source: Triggered after the opening tag.
zh_cn: 开头标签后触发。

source: Triggered when the user clicks the overlay "X" button next to each image choice in the Customizer&rsquo;s Header tool.
zh_cn: 当用户单击&ldquo;定制器&rdquo;的&ldquo;页眉&rdquo;工具中每个图像选项旁边的叠加&ldquo; X&rdquo;按钮时触发。

source: Triggered when the user tries adds a new header image from the Media Manager, even if s/he doesn&rsquo;t save that change.
zh_cn: 当用户尝试从媒体管理器添加新的标题图像时触发，即使他/她没有保存该更改。

source: Triggers a caching of all oEmbed results.
zh_cn: 触发所有oEmbed结果的缓存。

source: Triggers actions on site status updates.
zh_cn: 触发网站状态更新的动作。

source: Triggers after all rewrite rules have been created. The rewrite object is passed as argument by reference.
zh_cn: 在所有重写规则被创建后触发。重写对象作为参数通过引用传递。

source: Triggers the handling of rewrites for this post type. To prevent rewrite, set to false. Defaults to true, using $post_type as slug. To specify rewrite rules, an array can be passed with any of these keys:
zh_cn: 触发该职位类型的重写处理。要防止重写,设置为false。默认为true,使用$post_type作为slug。要指定重写规则,可以通过一个数组来指定任何一个键。

source: Triggers the handling of rewrites for this taxonomy. Default true, using $taxonomy as slug. To prevent rewrite, set to false. To specify rewrite rules, an array can be passed with any of these keys:
zh_cn: 触发该分类法的重写处理。默认为true,使用$taxonomy作为slug。要防止重写,设置为false。要指定重写规则,可以通过一个数组来指定任何一个键。

source: Triggers when the user adds a new background image from the Media Manager.
zh_cn: 当用户从媒体管理器中添加新的背景图片时触发。

source: Trims text to a certain number of words.
zh_cn: 将文字修剪到一定的字数。

source: True for split view (two columns), false for un-split view (single column). Default true.
zh_cn: 分割视图(两列)为真,非分割视图(单列)为假。默认为true。

source: True if we were able to find an avatar for this user, false or not set if we couldn't.
zh_cn: 如果我们能够找到这个用户的头像,则为真,如果找不到,则为假或不设置。

source: True to echo markup, false to return it. Default 1.
zh_cn: True表示呼应标记,false表示返回标记。默认为1。

source: True to limit results to terms that have no children. This parameter has no effect on non-hierarchical taxonomies. Default false.
zh_cn: True,将结果限制在没有子项的术语上。这个参数对非层级分类法没有影响。默认为false。

source: True to return themes with errors, false to return themes without errors, null to return all themes. Default false.
zh_cn: true返回有错误的主题,false返回无错误的主题,null返回所有主题。默认为false,返回有错误的主题,false返回无错误的主题,null返回所有主题。

source: True to return themes with errors, false to return themes without errors, null to return all themes. Defaults to false.
zh_cn: true返回有错误的主题,false返回无错误的主题,null返回所有主题。默认值为false。

source: True to skip generating markup if no categories are found. Default 0.
zh_cn: True,如果没有找到类别,则跳过生成标记。默认为0。

source: True to skip generating markup if no categories are found. Default false (create select element even if no categories are found).
zh_cn: 如果没有找到类别,则为true,跳过生成标记。默认为false(即使没有找到类别,也会创建选择元素)。

source: Truncate a post slug.
zh_cn: 截断一个职位的Slug。

source: Try not to access or set the properties directly, instead use the methods to interact with the
zh_cn: 尽量不要直接访问或设置属性,而是使用方法来与

source: Turn off maintenance mode after upgrading the current theme.
zh_cn: 升级当前主题后关闭维护模式。

source: Turn on maintenance mode before attempting to upgrade the current theme.
zh_cn: 在尝试升级当前主题之前,开启维护模式。

source: Turn register globals off.
zh_cn: 关闭寄存器全局性。

source: Turns a first-order date query into SQL for a WHERE clause.
zh_cn: 将一阶日期查询转化为SQL的WHERE子句。

source: Turns a single date clause into pieces for a WHERE clause.
zh_cn: 将一个单一的日期子句转化为WHERE子句的碎片。

source: Turns cache invalidation on and off. Useful during imports where you don&rsquo;t want to do invalidations every time a post is inserted. Callers must be sure that what they are doing won&rsquo;t lead to an inconsistent cache when invalidation is suspended.
zh_cn: 打开和关闭缓存失效。在导入过程中非常有用，在这种情况下，您不想在每次插入帖子时都进行无效操作。调用者必须确保暂停无效时，他们所做的事情不会导致缓存不一致。

source: Turns off maintenance mode after upgrading an active plugin.
zh_cn: 升级活动插件后关闭维护模式。

source: Turns on maintenance mode before attempting to background update an active plugin.
zh_cn: 在尝试后台更新活动插件之前,开启维护模式。

source: Twenty Fourteen 1.0
zh_cn: 二十四 1.0

source: Twenty Fourteen Featured Content
zh_cn: 二十四、特色内容

source: Type of action. Default 'update'.
zh_cn: 动作类型。默认为 "更新"。

source: Type of archive to retrieve. Accepts 'daily', 'weekly', 'monthly', 'yearly', 'postbypost', or 'alpha'. Both 'postbypost' and 'alpha' display the same archive link list as well as post titles instead of displaying dates. The difference between the two is that 'alpha' will order by post title and 'postbypost' will order by post date. Default 'monthly'.
zh_cn: 检索的档案类型。接受 "每日"、"每周"、"每月"、"每年"、"postbypost "或 "alpha"。postbypost'和'alpha'都会显示相同的存档链接列表以及文章标题,而不是显示日期。两者之间的区别是'alpha'将按文章标题排序,而'postbypost'将按文章日期排序。默认为 "每月"。

source: Type of comments to count.
zh_cn: 评论的类型来计算。

source: Type of comments to list. Accepts 'all', 'comment', 'pingback', 'trackback', 'pings'. Default 'all'.
zh_cn: 要列出的评论类型。接受 "全部"、"评论"、"pingback"、"trackback"、"ping"。默认为'全部'。

source: Type of comments to list. Default 'all'. Accepts 'all', 'comment', 'pingback', 'trackback', 'pings'.
zh_cn: 要列出的评论类型。默认为'全部'。接受 'all','comment','pingback','trackback','pings'.

source: Type of content to export. If set, only the post content of this post type will be exported. Accepts 'all', 'post', 'page', 'attachment', or a defined custom post. If an invalid custom post type is supplied, every post type for which <code>can_export</code> is enabled will be exported instead. If a valid custom post type is supplied but <code>can_export</code> is disabled, then 'posts' will be exported instead. When 'all' is supplied, only post types with <code>can_export</code> enabled will be exported. Default 'all'.
zh_cn: 要导出的内容类型。如果设置，则仅导出该帖子类型的帖子内容。接受&ldquo;所有&rdquo;，&ldquo;帖子&rdquo;，&ldquo;页面&rdquo;，&ldquo;附件&rdquo;或已定义的自定义帖子。如果提供了无效的自定义帖子类型，则将导出每个启用了 <code>can_export</code> 的帖子类型。如果提供了有效的自定义帖子类型，但 <code>can_export</code> 被禁用，则将改为导出&ldquo;帖子&rdquo;。如果提供&ldquo;全部&rdquo;，则只会导出启用了 <code>can_export</code> 的帖子类型。默认为&ldquo;全部&rdquo;。

source: Type of playlist to display. Accepts 'audio' or 'video'. Default 'audio'.
zh_cn: 要显示的播放列表类型。接受 "音频 "或 "视频"。默认为 "音频"。

source: Type of resource. 'f' for file, 'd' for directory.
zh_cn: 资源的类型。'f'代表文件,'d'代表目录。

source: Type of the attachment (usually first part of the mime type, e.g. image).
zh_cn: 附件的类型(通常是mime类型的第一部分,如图像)。

source: Type of the panel.
zh_cn: 小组的类型。

source: Type of the partial to be created.
zh_cn: 要创建的部分类型。

source: Type of the section.
zh_cn: 本节的类型。

source: Type of the setting. Default 'theme_mod'.
zh_cn: 设置的类型。默认为'theme_mod'。

source: Type of translation. Accepts 'plugin', 'theme', or 'core'.
zh_cn: 翻译的类型。接受 "插件"、"主题 "或 "核心"。

source: Type of update process. Accepts 'plugin', 'theme', 'translation', or 'core'.
zh_cn: 更新过程的类型。接受 "插件"、"主题"、"翻译 "或 "核心"。

source: Type of update process. Accepts 'plugin', 'theme', or 'core'.
zh_cn: 更新过程的类型。接受 "插件"、"主题 "或 "核心"。

source: Type of users to query. Accepts 'authors'. Default empty (all users).
zh_cn: 要查询的用户类型。接受 "作者"。默认为空(所有用户)。

source: Typical comment types include an empty string (standard comment), &lsquo;pingback&rsquo;, or &lsquo;trackback&rsquo;.
zh_cn: 典型的注释类型包括空字符串（标准注释），&ldquo; pingback&rdquo;或&ldquo; trackback&rdquo;。

source: Typical usage is as a <a href="../hooks/wp_head">&lsquo;wp_head&rsquo;</a> callback:
zh_cn: 典型用法是作为<a href="../hooks/wp_head">&ldquo; wp_head&rdquo;</a>回调：

source: Typically used immediately after a post update, as every update is a revision, and the most recent revision always matches the current post.
zh_cn: 通常在帖子更新后立即使用,因为每一次更新都是一次修订,而最近的修订总是与当前帖子相匹配。

source: Typically uses in <code>attachment.php</code>. In the WordPress default theme Twenty Eleven and Twenty Twelve, it is used in <code>image.php</code>.
zh_cn: 通常在 <code>attachment.php</code> 中使用。在WordPress默认主题二十一和二十二中，它在 <code>image.php</code> 中使用。

source: Typically, this hook is used for saving additional user meta passed by custom registration forms.
zh_cn: 通常情况下,这个钩子用于保存自定义注册表单传递的附加用户元数据。

source: Typically, this is set after parsing the URL.
zh_cn: 通常,这是在解析URL后设置的。

source: Typically, this is set from <code>$_FILES</code>.
zh_cn: 通常，这是从 <code>$_FILES</code> 设置的。

source: Typically, this is set from <code>$_GET</code>.
zh_cn: 通常，这是从 <code>$_GET</code> 设置的。

source: Typically, this is set from <code>$_POST</code>.
zh_cn: 通常，这是从 <code>$_POST</code> 设置的。

source: UNHOOKING THIS FUNCTION WILL NOT PROPERLY REMOVE THE ADMIN BAR. For that, use show_admin_bar(false) or the <a href="../hooks/show_admin_bar">&lsquo;show_admin_bar&rsquo;</a> filter.
zh_cn: 取消启用此功能将无法正确删除管理栏。为此，请使用show_admin_bar（false）或<a href="../hooks/show_admin_bar">&ldquo; show_admin_bar&rdquo;</a>过滤器。

source: URL for admin origin.
zh_cn: 管理员出身的网址。

source: URL for home origin.
zh_cn: 家产地的网址。

source: URL for the default image or a default type. Accepts '404' (return a 404 instead of a default image), 'retro' (8bit), 'monsterid' (monster), 'wavatar' (cartoon face), 'indenticon' (the "quilt"), 'mystery', 'mm', or 'mysteryman' (The Oyster Man), 'blank' (transparent GIF), or 'gravatar_default' (the Gravatar logo). Default is the value of the 'avatar_default' option, with a fallback of 'mystery'.
zh_cn: 默认图片或默认类型的URL。接受'404'(返回404而不是默认图片)、'retro'(8bit)、'monsterid'(怪物)、'wavatar'(卡通脸)、'indenticon'(被子)、'mystery'、'mm'或'mysteryman'(牡蛎人)、'blank'(透明GIF)或'gravatar_default'(Gravatar标志)。默认值是'avatar_default'选项的值,后备值是'mystery'。

source: URL for the feed enclosure.
zh_cn: 饲料外壳的URL。

source: URL if the revision can be restored, false otherwise.
zh_cn: 如果可以恢复修改,则为URL,否则为假。

source: URL is escaped to make it XML-safe.
zh_cn: 对URL进行了转义处理,使其对XML安全。

source: URL is validated.
zh_cn: URL已被验证。

source: URL of an image to use for the feed link.
zh_cn: 用于馈送链接的图片的URL。

source: URL of image.
zh_cn: 图片的URL。

source: URL of the newly-uploaded file.
zh_cn: 新上传的文件的URL。

source: URL of the uploaded file.
zh_cn: 上传文件的URL。

source: URL path without subdir.
zh_cn: 没有子目录的URL路径。

source: URL scheme to use. See <a href="set_url_scheme">set_url_scheme()</a> for accepted values.
zh_cn: 要使用的URL方案。有关可接受的值，请参见<a href="set_url_scheme">set_url_scheme（）</a>。

source: URL to redirect to. Must be absolute, as in "&lt;a href="https://example.com/mypage/"&gt;https://example.com/mypage/&lt;/a&gt;". Default is to redirect back to the request URI.
zh_cn: 重定向到的URL。必须是绝对的，例如&ldquo; &lt;a href="https://example.com/mypage/"&gt; https://example.com/mypage/ &lt;/a&gt;&rdquo;。默认为重定向回请求URI。

source: URL to the attachment.
zh_cn: 附件的URL。

source: URL to the edit page for the attachment.
zh_cn: 附件的编辑页面的URL。

source: URL to the edit page of the parent post of the attachment.
zh_cn: 附件的父帖的编辑页面的URL。

source: URL to the source of the audio file. Default empty.
zh_cn: 音频文件源的URL。默认为空。

source: URL to the source of the video file. Default empty.
zh_cn: 视频文件源的URL。默认为空。

source: USERNAME### The current user&rsquo;s username.
zh_cn: USERNAME ###当前用户的用户名。

source: UTF-8, tags and entities safe prefix extraction. Entities inside will <em>NOT</em> be counted as one character. For example &amp; will be counted as 4, &lt; as 3, etc.
zh_cn: UTF-8，标签和实体安全地提取前缀。内部的实体将<em>不</em>被视为一个字符。例如，＆将被计为4，&lt;为3，依此类推。

source: Un-register an item or items.
zh_cn: 取消一个或多个项目的注册。

source: Un-registers a widget subclass.
zh_cn: 取消注册widget子类。

source: Un-stick a post.
zh_cn: 解开一个帖子。

source: Uncompresses an IPv6 address
zh_cn: 解压一个IPv6地址

source: Under <a href="https://wordpress.org/support/article/using-permalinks/">the default permalink structure</a> &mdash; or if WordPress can&rsquo;t construct a pretty URI &mdash; the function returns something like
zh_cn: 在<a href="https://wordpress.org/support/article/using-permalinks/">默认的永久链接结构下</a>（如果WordPress无法构造漂亮的URI），该函数返回类似

source: Under a <a href="https://wordpress.org/support/article/using-permalinks/">&ldquo;pretty&rdquo; permalink structure</a>, the function returns something like
zh_cn: 在<a href="https://wordpress.org/support/article/using-permalinks/">&ldquo;漂亮的&rdquo;永久链接结构下</a>，该函数返回类似

source: Under the Hood
zh_cn: 引擎盖下

source: Underscore js
zh_cn: 下划线js

source: Undismiss a core update.
zh_cn: 撤销核心更新。

source: Undismisses core update.
zh_cn: 取消核心更新。

source: Undoes any changes to the options since options capture began.
zh_cn: 撤销自期权捕获开始以来对期权的任何更改。

source: Unfortunately, PHP doesn&rsquo;t check the certificate against the alternative names, leading things like &lsquo;<a href="https://www.github.com/">https://www.github.com/</a>&lsquo; to be invalid. Instead
zh_cn: 不幸的是，PHP不会根据备用名称检查证书，从而导致诸如&ldquo; <a href="https://www.github.com/">https://www.github.com/</a> &rdquo;之类的内容无效。代替

source: Unhooks a function or method from a specific filter action.
zh_cn: 从一个特定的过滤器动作中解锁一个函数或方法。

source: Uninstall a single plugin.
zh_cn: 卸载单个插件。

source: Unique cache key to be produced when this query is stored in an object cache. Default is 'core'.
zh_cn: 当此查询存储在对象缓存中时,将产生唯一的缓存键。默认值是'core'。

source: Unix timestamp (UTC) for when to next run the event.
zh_cn: 用于下一次运行事件的Unix时间戳(UTC)。

source: Unless $output is empty it will pass through htmlspecialchars before the <a href="../hooks/htmledit_pre">&lsquo;htmledit_pre&rsquo;</a> filter is applied.
zh_cn: 除非$ output为空，否则它将在应用<a href="../hooks/htmledit_pre">'htmledit_pre'</a>过滤器之前通过htmlspecialchars传递。

source: Unlike <a href="../self/getvalues">self::getValues()</a>, this returns a string. If there are multiple values, it concatenates them with a comma as per RFC2616.
zh_cn: 与<a href="../self/getvalues">self :: getValues（）不同</a>，它返回一个字符串。如果存在多个值，则根据RFC2616将其用逗号连接。

source: Unlike <a href="the_date">the_date()</a> this function will always return the date. Modify output with the <a href="../hooks/get_the_date">&lsquo;get_the_date&rsquo;</a> filter.
zh_cn: 与<a href="the_date">the_date（）</a>不同，此函数将始终返回日期。使用<a href="../hooks/get_the_date">&ldquo; get_the_date&rdquo;</a>过滤器修改输出。

source: Unlike <a href="wp_ajax_action">wp_ajax_{$action}</a> the ajaxurl javascript global property will not be automatically defined and must be included manually or by using <a href="../functions/wp_localize_script">wp_localize_script()</a> with admin_url( &lsquo;admin-ajax.php&rsquo; ) as the data.
zh_cn: 与<a href="wp_ajax_action">wp_ajax _ {$ action}不同的</a>是，不会自动定义ajaxurl javascript全局属性，必须手动将其包括在内，或者使用admin_url（'admin-ajax.php'）作为数据使用<a href="../functions/wp_localize_script">wp_localize_script（）</a>。

source: Unlike <a href="wp_count_comments">wp_count_comments()</a>, this function always returns the live comment counts without caching.
zh_cn: 与<a href="wp_count_comments">wp_count_comments（）</a>不同，此函数始终返回实时注释计数而不进行缓存。

source: Unload translations for a text domain.
zh_cn: 卸载文本域的翻译。

source: Unpack a compressed package file.
zh_cn: 解压压缩包文件。

source: Unregister a setting
zh_cn: 取消注册设置

source: Unregister a setting.
zh_cn: 取消注册一个设置。

source: Unregisters a <a href="../classes/wp_widget">WP_Widget</a> widget. Useful for un-registering default widgets. Run within a function hooked to the <a href="../hooks/widgets_init">&lsquo;widgets_init&rsquo;</a> action.
zh_cn: 注销<a href="../classes/wp_widget">WP_Widget</a>小部件。对于注销默认窗口小部件很有用。在挂钩到<a href="../hooks/widgets_init">&ldquo; widgets_init&rdquo;</a>操作的函数中运行。

source: Unregisters a block style.
zh_cn: 解除注册一个区块样式。

source: Unregisters a block type.
zh_cn: 解除对块类型的注册。

source: Unregisters a meta key for posts.
zh_cn: 解除注册一个职位的元键。

source: Unregisters a meta key for terms.
zh_cn: 取消注册术语的元键。

source: Unregisters a meta key from the list of registered keys.
zh_cn: 从注册钥匙列表中取消注册一个元钥匙。

source: Unregisters a navigation menu location for a theme.
zh_cn: 取消注册一个主题的导航菜单位置。

source: Unregisters a pattern category.
zh_cn: 解除注册一个模式类别。

source: Unregisters a pattern.
zh_cn: 解除注册一个图案。

source: Unregisters a post type.
zh_cn: 解除注册一个职位类型。

source: Unregisters a previously-registered embed handler.
zh_cn: 解除对先前注册的嵌入处理程序的注册。

source: Unregisters a setting.
zh_cn: 解除注册一个设置。

source: Unregisters a taxonomy.
zh_cn: 取消注册一个分类法。

source: Unregisters a widget.
zh_cn: 解除注册一个小组件。

source: Unregisters the post type meta box if a custom callback was specified.
zh_cn: 如果指定了自定义回调,则取消注册职位类型元框。

source: Unschedule a previously scheduled event.
zh_cn: 取消之前安排的事件。

source: Unschedules all events attached to the hook with the specified arguments.
zh_cn: 取消调度所有附加在钩子上的事件。

source: Unschedules all events attached to the hook.
zh_cn: 取消与钩子相连的所有事件的计划。

source: Unserialize data only if it was serialized.
zh_cn: 只有在数据被序列化的情况下才会对其进行未序列化。

source: Unserialize the JS-instance for storing in the options. It&rsquo;s important that this filter only get applied to an instance <em>once</em>.
zh_cn: 反序列化用于存储在选项中的JS实例。重要的是，此过滤器只能应用于实例<em>一次</em>。

source: Unserialize value only if it was serialized.
zh_cn: 只有当值被序列化时才会被序列化。

source: Unset a block.
zh_cn: 解除块。

source: Unset all the children for a given top level element.
zh_cn: 解除指定顶层元素的所有子元素。

source: Unset the given header
zh_cn: 取消设置给定的头

source: Unsets a specified offset.
zh_cn: 解除指定的偏移量。

source: Unused Admin function.
zh_cn: 未使用的管理功能。

source: Unused function.
zh_cn: 未使用的功能。

source: Unused since 3.5.0.
zh_cn: 自3.5.0起未使用。

source: Unzips a specified ZIP file to a location on the filesystem via the WordPress Filesystem Abstraction.
zh_cn: 通过WordPress文件系统抽象将指定的ZIP文件解压到文件系统的一个位置。

source: Up to and including WordPress 2.7, it is fired &rdquo;after&rdquo; the attachment is deleted from the database and the file system, limiting its usefulness. As of <a href="https://trac.wordpress.org/changeset/10400">changeset #10400</a> (WordPress 2.8), the action will fire &rdquo;before&rdquo; anything is deleted.
zh_cn: 直到WordPress 2.7为止（包括WordPress 2.7），都会从数据库和文件系统中删除附件后将其触发，从而限制了其实用性。从<a href="https://trac.wordpress.org/changeset/10400">变更集＃10400</a>（WordPress 2.8）开始，该操作将在&ldquo;删除任何内容之前&rdquo;触发。

source: Update a blog details field.
zh_cn: 更新博客详情字段。

source: Update a blog&rsquo;s post count.
zh_cn: 更新博客的帖子数。

source: Update a comment with values provided in $_POST.
zh_cn: 用$_POST中提供的值更新评论。

source: Update a post with new post data.
zh_cn: 用新的职位数据更新一个职位。

source: Update a row in the table
zh_cn: 更新表中的某一行

source: Update a row in the table. Returns <code>false</code> if errors, or the number of rows affected if successful. (<a href="wpdb/update"><code>wpdb::update</code></a>)
zh_cn: 更新表中的一行。如果出错，则返回 <code>false</code> ；如果成功，则返回受影响的行数。（<a href="wpdb/update"> <code>wpdb::update</code> </a>）

source: Update a row, where the ID is 1, the value in the first column is a string and the value in the second column is a number:
zh_cn: 更新一行,其中ID为1,第一列的值是字符串,第二列的值是数字。

source: Update a user in the database.
zh_cn: 更新数据库中的用户。

source: Update all user caches
zh_cn: 更新所有用户缓存

source: Update an existing post with values provided in $_POST.
zh_cn: 用$_POST中提供的值更新现有的帖子。

source: Update an item, if appropriate.
zh_cn: 酌情更新一个项目。

source: Update an option for a particular blog.
zh_cn: 更新一个特定博客的选项。
